‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
(اسمعي هذا يا (رايتش
هل كنت تعلمين أنه خلال فترة الحمل
تتورم أصابعك لتصل إلى ضعف حجمها
ولا تعود كما كانت؟
يا للهول! دعني أرى هذا
تنطلي عليك هذه الخدعة في كل مرة
مرحباً، لقد أحضرت لك
ملابس حملي القديمة
(هذا رائع يا (فيبز
!إنها ظريفة جداً
وانظري كيف تتمدد
كلما نما الطفل
ثم بعد ولادة الطفل
إنها تصلح لسرقة البطيخ من المتجر
من الجيد أن جميعكم هنا -
(مرحباً يا (مون -
عيد الشكر غداً عند الساعة الرابعة
خمّني من دعوت؟
أتذكرين (ويل كولفرت) من الثانوية؟
لا -
(كان في صف (روس -
كان في فرقة المسيرة وبديناً
بديناً كثيراً وكنت صديقته النحيفة
لا أذكره، أمتأكدة يا عزيزتي
أنك لا تتحدثين عن صديقك الخيالي؟
(لا، كان ذلك (جاريد
لم أفكر فيه منذ وقت طويل
على أي حال
ويل) هنا من أجل عمل)
ولم يكن لديه مكان ليبقى فيه
لذا دعوته إلى هنا
حسناً، هذا جيد -
وبالمناسبة لقد خسر الكثير من الوزن -
وهو يبدو جميلاً
أعني أنه رائع حقاً
(ما زلت أحب (تشاندلر
لن يؤذيك الأمر
إن قلت هذا بين حين وآخر
حسناً، لمعلوماتكم فحسب
أنني لن أعدّ الديك الرومي هذه السنة
ماذا؟
فيبي) لا تأكل الديك الرومي) -
!(فيبي) -
حيوانات الديك الرومي
هي جميلة وذكية
لا، ليست كذلك
إنها قبيحة وغبية وشهية
لا يتعلق الأمر بـ(فيبي) فحسب
لا يزال (ويل) ملتزماً بحمية غذائية
ولا يأكل (تشاندلر) طعام عيد الشكر
و(رايتشل) تكره الدواجن الآن
هل هي كذلك؟
أجل، أتذكر عندما غادرت الغرفة
ذلك اليوم عندما أعددت الدجاج المشوي؟
أجل، لكن ظننت أن السبب يعود
لوضعه على يدي والسير به على الطاولة
لا يستحق الأمر أن أعد
الديك الرومي لـ3 أشخاص فقط
هذا يتطلب الكثير من العمل
لكن يجب أن يكون هناك
ديك رومي في عيد الشكر
عيد الشكر من دون الديك الرومي هو
مثل الـ4 من يوليو من دون فطيرة بالتفاح
أو نهار الجمعة
من دون فطيرتَي بيتزا
أعلم أن هذا يعني لك الكثير
لكن سيتبقى منه الكثير
لا، لن يحصل هذا
أعدك أنني سأنهي ذلك الديك الرومي
أنت تخبرني أنه بإمكانك أكل
ديك رومي كامل في جلسة واحدة؟
(هذا صحيح، لأنني من آل (تريبياني
وهذا ما نفعله
قد لا نكون مفكرين كباراً أو رؤساء العالم
قد لا نقرأ كثيراً أو نركض بسرعة
!لكن يمكننا أن نأكل
أليس الأمر غريباً أن نفكر
كيف في السنة المقبلة في الوقت عينه
سيكون لدينا طفل على المائدة؟
!(طفل (رايتشل
لكن سررت بمعرفة رد فعلك
مرحباً -
عيد شكر سعيداً -
لك أيضاً -
هل يمكنني المساعدة في شيء؟
(في الواقع بلى، كان يساعدني (تشاندلر
بهذا لكنه منسجم باللعبة
لذا لا أريد إزعاجه
هلاّ تساعدينني في طي المناديل الورقية؟
بالطبع
سأذهب إلى الرواق
وأتفقد البطاطس الحلوة
حسناً -
لا، لا يا عزيزتي -
لا، ليس بهذه الطريقة
لسنا في حفلة رقص ريفية
عليك أن تثنيها كالبجع
كما أظهرت لك وقت الميلاد، أتذكرين؟
أجل، تذكرت ذلك بقوة للتو
كيف حال المباراة؟ -
ليس لدي أيّ فكرة -
ماذا؟ -
نعم، أتظاهر أنني أشاهد المباراة -
وهذا لكي لا أساعد في تحضير الأشياء
!لا أصدقك
!هذه فكرة ممتازة
ولا تملك (مونيكا) أيّ فكرة؟
لا، بين الحين والآخر
أهتف وأصرخ أشياء على التلفاز
هل يفوز فريقك يا عزيزي؟ -
أجل، سدد (أندرسون) مجدداً -
(ليس هناك (أندرسون
أود أن أشارك في هذا
مون)، لا يمكنني مساعدتك بعد الآن)
لم أدرك أن هذه المباراة تعرض الآن -
لم أعلم أنك تحبين كرة القدم -
عادة أنا لا أحبها
لكن فريق "الخليج الأخضر" يلعب
هل تحبين "الخليج الأخضر"؟ -
إنه خليجي المفضل لديّ -
مرحباً -
عيد شكر سعيداً -
(شكراً، سررت بمجيئك يا (ويل -
أنت تبدو رائعاً
...لا بد من أنك خسرت من الوزن
70 كلغ، أجل سأظهر في ملصقات
(الإعلانات التجارية لشطائر (سابواي
فطيرة -
هذا صحيح -
إنها خالية من الدهون والسكر
ومشتقات الألبان
إنها غير شهية، ارميها
ستلتقي ببعض الأشخاص
(أعرفك إلى زوجي (تشاندلر
(هذا (ويل) يا (تشاندلر -
مرحباً -
مرحباً، كنت أود مصافحتك
لكنني منسجم بالمباراة
بالإضافة إلى أنه من الأفضل لغروري
ألا نقف إلى جانب بعضنا
(هذه (فيبي -
مرحباً -
مرحباً
أحسنت صنعاً
هل تريد مساعدتي؟ -
بالطبع -
لا يمكنني التغاضي
(عن مدى روعتك يا (مونيكا
تبدين مذهلة -
تبدو رائعاً بدورك ورشيق -
أشاهد المباراة لكنني لست أصمّ
أردت إخبارك بأن (روس) آت -
(روس) آت، أنا أحب (روس) -
هذا جيد، و(رايتشل غرين) أيضاً
هل هناك مشكلة؟ -
لا، لا بأس -
!يا للهول! كم كرهتها
ماذا؟ -
أجل، كرهتها -
كانت سيئة معي في الثانوية
لكن هذا حصل منذ فترة طويلة
وأنا في مرحلة رائعة
قد يكون ممتعاً أن أراها مجدداً
هل لديك كعك
أو بسكويت أو أي شيء؟
!لا يا (ويل)، لا
مرّت فترة ولم نهتف على شيء
ربما يجب علينا فعل هذا
حسناً
بحقك -
!لا -
!(تباً لك يا (ريف
!احترق في النار
ماذا تفعل؟ عليك أن تترك مكاناً
لديك ديك رومي بأكمله لتأكله
دعيني أشرح لك
كيف يعمل جسم الإنسان
عليّ البدء بإحماء معدتي أولاً
أكل البطاطس هو مثل التمدد -
حسناً -
(لكن لا تقلقي، آل (تريبياني
لا يشعرون بالتخمة أبداً
أعلم عما تتكلم وأنا هنا
لأخبرك شيئاً يا صديقي
يمكنك أن تأكل باستمرار
لكن لن يملأ شيء ذلك الفراغ
من هذا الشاب؟ -
ويل) من الثانوية) -
مرحباً -
(ويل) -
(روس) -
لقد أتيت، تبدو رائعاً
!عمل رائع
عمل رائع؟
سررت برؤيتك يا صديقي -
وأنا أيضاً -
ماذا تفعل حالياً؟ -
أنا سمسار سلع -
حقاً؟ يبدو هذا رائعاً -
نعم، ليس كذلك -
لكنني ثري ونحيف -
رائع -
لم أذكر أنني رأيتك
(منذ حفل تخرج (لانس ديفيس
!كانت ليلة ممتعة -
نعم -
لكانت ممتعة لو أننا دخلنا
لكنها كانت ممتعة رغم ذلك
كم كنا سخيفين آنذاك
أتذكر كم كنا نحب الديناصورات؟
نعم -
إذاً ماذا تفعل الآن؟ -
كم ستبقى هنا في البلدة؟
مرحباً -
مرحباً يا عزيزتي -
(رايتشل غرين)
هذا صحيح
هل ستكون على ما يرام؟
سأكون بخير لكنني أكرهها
يا (روس)، أكرهها
لقد مضى على الثانوية
(وقت طويل يا (ويل
انظر إليها وهي تمسك
البطاطس الحلوة
(هذان هما ألدّ أعدائي يا (روس
رايتشل غرين) والكربوهيدرات المعقدة)
!(يا للهول يا (مونيكا
من هذا؟
هذا (ويل) من الثانوية -
لا أذكره -
لكنه يبدو رائعاً الآن
!يا للهول
انظري كيف يحدق بي
أظن أنه يحاول أن يقول شيئاً لي
لكن لا أستطيع فهمه
"أكرهك"
حسناً، العشاء أصبح جاهزاً
حسناً، مجهود قوي، مجهود قوي -
نعم -
إذاً من فاز؟
"الخليج الأخضر" -
(ديترويت) -
ماذا؟ -
فاز فريق الـ(لايونز) فنياً -
لكنه كان فوزاً معنوياً
"لغرانقة "الخليج الأخضر
مرحباً، (ويل) أليس كذلك؟ -
هذا صحيح -
(صحيح، أنا (رايتشل غرين -
أتذكرك -
حقاً؟ ألست ظريفاً؟
أود إخبارك بأنني أواجه
وقتاً صعباً في تذكرك
تمهل، أظن أنني تذكرتك
هل عبثنا في حفل تخرج (لانس ديفيس)؟
أنت غير معقولة -
شكراً لك -
لمَ لا تجلسين هنا يا (رايتشل)؟
(وأنت اجلس هناك يا (ويل
هذا كل شيء؟ حتى لو لم يساعدني
أحد يمكنني أكله بسهولة
على الأقل أعطيني تحدياً
(هذه دجاجة (تشاندلر
هذا هو الديك الرومي
كم حجم هذه؟ -
حوالى 9 كلغ -
إنها بحجمي عندما ولدت
من يريد بعض البطاطس الحلوة، (ويل)؟
ستحبين هذا، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل يمكننا ترك الديك الرومي والدجاج
على الجانب الآخر من الطاولة؟
فرائحتها كريهة -
هذا نموذجي -
آسفة، لكن ماذا؟ -
قلت إن هذا نموذجي -
(نموذجي منك يا (رايتشل غرين
(الملكة (رايتشل غرين
(تفعل ما تريد في عالم (رايتشل
حقاً، من هذا الشاب؟
المعذرة، هل لديك مشكلة معي؟ -
لا أعلم، هل لديّ مشكلة؟ -
هل لديّ مشكلة؟
أعتقد أن لديك مشكلة
من الواضح أنك كنت
سيئة معه قليلاً في الثانوية
سيئة قليلاً؟
لقد جعلت حياتي تعيسة
لم أملك أدنى فكرة، أنا آسفة -
يجب أن تكوني كذلك -
تباً لهذا، أعطيني البطاطس الحلوة
(لقد عملت جاهداً يا (ويل -
!البطاطس الحلوة -
حسناً
(أردت القول يا (ويل
إنني آسفة لما فعلته لك في الثانوية
لم يكن لي فحسب
كان لدينا ناد
كان لديكم ناد؟ -
"(نعم، اسمه نادي "أكره (رايتشل غرين -
يا للهول@! لقد انضممتم إلى بعضكم
لتكرهوني؟ من كان في النادي أيضاً؟
(أنا و(روس
لا داعي لتشير إليّ
(تعرف من يكون (روس
إذاً كنت في نادي "أكره (رايتشل)"؟ -
أجل، كان فيه -
لا، لا
من كان في النادي أيضاً؟
كان هناك تلميذ من برنامج
(تبادل الطلاب من (تايلاند
لكن لا أعتقد أنه
كان يفهم عما يدور الأمر
تواعدنا لمدة سنتين ولم تخبرني
"(بأنك في نادي "أكره (رايتشل
لقد واعدتها؟
كان لدينا اتفاق
كان هذا في الثانوية
وليس إلزامياً للأبد
إذاً لمَ هناك كلمة أبدية فيه؟
هل كنت تعلمين بهذا يا (مونيكا)؟ -
أقسم إنني لم أعلم -
ألهذا السبب كنتما تذهبان
إلى غرفة النوم وتقفلان الباب؟
أجل -
عليّ القول إنني ارتحت
(أنا آسف يا (رايتش
كنت فتى مغفلاً
...السبب الوحيد لانضمامي -
لمشاركتي في التأسيس -
...لمشاركتي في التأسيس
لمشاركتي في تأسيس النادي
أنني كنت مغرماً جداً بك
لم أتعامل مع الأمور جيداً
لكن فكري في الأمر
"(نادي "أكره (رايتشل
كان نادي "أحب (رايتشل)" بالفعل
باستثناء أنه كان حقاً
"(نادي "أكره (رايتشل
إذاً ماذا؟ كنتما تجتمعان معاً
وتقولان أشياء سيئة عني؟
فعلنا ما هو أكثر من ذلك -
لا، لا، لا -
ماذا فعلتما؟ -
أطلقنا بإشاعة -
أي إشاعة؟
(بحقك يا (ويل
اخلع قميصك وأخبرنا
!(روس) -
ليس بالأمر المهم -
كانت الإشاعة أنك
امرأة ورجل في آن واحد
ماذا؟ -
هذا صحيح -
قلنا إن والديك رميا عملة نقدية
وقررا أن يربياك كفتاة
لكن ما زالت لديك ملامح رجل
!يا للهول -
أنتما مَن أطلقها؟ -
ماذا؟ هل سمعتم بها؟
الكل في مدرستنا سمعها
الكل في مدرستي سمعها، هل كنت
المشجعة الثنائية من (لونغ آيلند)؟
!لا
يا للهول، بدأت تتوضح الأمور لي الآن
(لهذا السبب لم يواعدني (آدم كارتر
(ولهذا السبب لم يتقرّب (بيلي ترات
إلا من هذه المنطقة
بيلي ترات) غير سوي الآن)
لذا هذه ليست غلطتنا
لمَ لم تخبريني هذا
من قبل يا (مونيكا)؟
ظننت أنه صحيح
وخفت أن تبكي وتظهريه لي
(لا تحدّق هكذا يا (جوي
لا يوجد شيء هنا، هذا غير صحيح
أخشى أنني أريد برهاناً
أنت إنجازي الهام
ليس عليك أن تنهي هذا
(يا (جوي
بلى، عليّ أن أنهيه
وإلا ما سيكون التالي؟
سأكون اليوم رجل
لا يمكنه إنهاء ديك رومي
لكن غداً سأكون رجلاً يأكل
(نصف لوح شوكولاتة (باور بار
ثم يغلّف البقية ويتركها في الثلاجة؟
لا، لا، عليّ تغيير سروالي فحسب
فيمَ كنت أفكر؟
سراويل الجينز لا تتمدد
(حسناً، اسمعوا ماذا كتب (شون مكمان
في كتابي السنوي عند التخرج
"عزيزتي (رايتش)، أنت شخص رائع"
ليس فتاة لكن شخص
رايتش) أظن أنك تتعمقين)
في قراءة هذا كثيراً
عزيزتي (رايتش)، أنت شخص رائع"
"آسف بسبب ضآلة رجولتك
ماذا تريدني أن أفعل؟
أتريدينني أن أتصل بكل من في المدرسة
وأخبرهم بأن هذا غير صحيح؟
أجل -
هلّا تخبرهم بأنني نحيل الآن أيضاً؟ -
!وأنا أيضاً
اسمعوا، لن أتصل بأي أحد
حصل هذا منذ وقت طويل
لا يهمني متى حصل هذا، أخبرت
الناس بأنني نصف امرأة ونصف رجل
أود أن أشير إلى أنني
لم أسبب لك الأذى في الثانوية
هذا ليس صحيح تماماً -
ماذا؟ -
(بدأت إشاعة عن (روس -
(وهي أنه يتقرب من السيدة (ألتمان
أمينة المكتبة التي عمرها 50 عاماً
كيف عرفت هذا؟
أهذا صحيح؟ -
لا -
بلى، إنه صحيح
رأيتكما تذهبان خلف فهرس البطاقات
(السيدة (ألتمان)؟ تقربت من (تاكاكيكك
(قبل أن يعود إلى (تايلاند
آسف، عندما كنتما في الثانوية
تقربتما من امرأة عمرها 50 عاماً؟
لم تبد في الـ50 من عمرها -
هل بدت في عمر الـ16؟ -
ثمة صورة لها
في الكتاب السنوي
لم تكن تلائمها الصور
ربما كانت غير معتادة
على عملية التصوير هذه
بما أنها قضت أغلب حياتها
بالجلوس لرسمها بلوحات زيتية
كيف حدث هذا؟
هل دعتك إلى عشاء مبكر؟
كنت أعمل لوقت متأخر في المكتبة
في عصر يوم ما
كنا نحن الاثنان بمفردنا
وأرادت مساعدة في الكلمات المبعثرة
ثم تطوّرت الأمور
إن كان عليكم أن تعلموا
أنيتا) كانت لطيفة ورقيقة)
فلترقد روحها بسلام
ألم تكن تسير بواسطة عصا؟ -
حين كانت الأرض مبللة فقط -
لا أصدق أنكم أخبرتم الناس بهذا
والجميع كان يعلم
أتعلمون شيئاً؟
سأنضم إلى النادي مجدداً
أريد الانضمام -
!(فيبي) -
آسفة، آسفة، لم يسبق لي
أن انضممت إلى ناد
لم أذهب إلى الثانوية
لكن كنا نجتمع نحن الـ3 خلف القمامة
"لتعلم الفرنسية، "صباح الخير
حسناً، سيكون لديكم هذا النادي التافه
لكن أود القول إن ما فعلته لي
هو أسوأ بكثير مما فعلته لك
"لقد أعطيتني وصف "الضئيلة -
نعم، نعم -
اسمعي، تتصرفين بسخافة فحسب
(حتى مع هذه الإشاعة يا (رايتشل
كنت أكثر فتاة شعبية في المدرسة
الجميع أراد أن يكون مثلك
ثمة فتاة أرادت أن تكون مثلك لدرجة
(قامت بحشو سروالها بلفائف (توتسي
(وإن لم تصدر (رايتشل
(هذه الإشاعة يا (روس
لم يكن أحد في الثانوية
سيعرف من أنت
لقد جعلتك شهيراً -
كوني أتقرّب من كبار السن -
(كان واضحاً أنّ السيدة (ألتمان
كانت من الجميلات في شبابها
كانت لا تزال عيناها تبرقان
حسناً يا رفاق
هذا حدث في الماضي
لقد خضتما الكثير معاً
وثمة أشياء أهم تحصل في حياتكما الآن
ألا يمكنكما نسيان هذا؟
إنها محقة -
أجل، سنرزق بطفل معاً -
!مهلاً
لقد جعلتها حاملاً؟ -
أجل -
هل ستتزوجان؟ -
لا -
جعلتها تصبح حاملاً
لكنك لن تتزوج منها
!أحسنت يا صاح
أي أحد -
حسناً -
إنه تماماً كما تخيلت
حسناً، أين الديك الرومي؟
جوي)، هذا سروال فترة حملي) -
لا، هذا سروال عيد الشكر -
هذا كل شيء، لقد انتهيت
هذا تعرق اللحوم
نحن جميعاً فخورون بك
أجل، أتوقع تلقي اتصال
من الرئيس في أي لحظة
هل يمكننا أن نفعل شيئاً لأجلك؟ -
لا أحد يضغط على معدتي -
يمكنك أن تحتفظ بالسروال، بالمناسبة
ماذا لديك هناك؟
هل هذه فطيرة؟
أجل، أتريد قطعة؟ -
أريد قطعة صغيرة -
أكبر بقليل، أكبر
هل أنت خائفة من أن تنتهي؟
اقطعي لي قطعة حقيقية